ครับ ว่าไง
แดเนียล ริคคาร์โด้ครับ ซีซั่นหกแล้วนะ
รถแรงแซงชีวิต
ใช่ครับ ผมกลับมาแล้ว
(ซิดนีย์ ออสเตรเลีย)
- หิวมั้ย - หิว
เอาเบรกฟาสต์โบวล์มั้ย
ขอบใจมาก
ดื่มอะไร เบบี้ชิโนเหรอ
โอ๊ตลาเต้
โทษนะ ร้านไหนเนี่ย
- ที่เรากินมื้อเช้าเมื่อวาน - อ๋อ
มิน่าเหม็นเหมือนไข่อับ
ชาวบ้านคิดว่าเราเป็นผัวเมียกัน
ถ้าเป็นจริงๆ
ฉันต้องรอให้นายมานั่งก่อนแล้ว…
ใช่ แบบนี้แปลว่าไม่ใช่
ได้ฉันไปนี่เหมือนถูกหวยเลยนะ
แถมถ้าเป็นผัวเมียกัน ฉันคงไม่ทำแบบนี้บนโต๊ะอาหาร
ฉันว่ามันแปลกมากที่ตอนต้นปี
ฉันบ่นว่า "อยากพัก อยากหยุด อยากอยู่เฉยๆ"
แต่ตอนนี้รู้สึกพร้อมมาก
- แบบหน้ามือเป็นหลังมือ - พลิกเลย
นายอยากรู้สึก
ว่า "โอเค ฉันรักงานที่ตัวเองทำ"
พอทิ้งช่วงไปสักพัก นายก็เลยรู้ตัว
ใช่ แล้วเราก็กลับมายืนที่เดิม
ซึ่งน่าขนลุกนะ
กลับมาแล้ว
- ใช่ - ก็ดีแล้ว
การได้โอกาสกลับเข้ามาอยู่ในครอบครัว
ที่ผมมีความทรงจำดีๆ ด้วยมากมาย
ได้กลับมาเจอคนที่เชื่อมั่นในฝีมือผม
ก็แอบซาบซึ้งเหมือนกันนะ
หลังจากปีที่แล้ว ฉันรู้สึกเหมือนไม่มีอะไรจะเสีย
แต่ก็ได้อะไร… หลายอย่างเหมือนกัน
หวังว่านี่จะเป็นโอกาส ให้ฉันได้กลับมาอยู่แถวหน้านะ
แดเนียล ริคคาร์โด้ไม่ได้กลับมาฟอร์มูล่าวัน
เพื่อขับให้อัลฟ่าเทารี
เขากลับมาเพราะเหตุผลเดียวเท่านั้น
คืออยากกลับไปขับให้ ทีมที่เขารู้ตัวว่าไม่ควรทิ้งไปเลย
ความฝันผมจะครบจบสวยฟิน
เมื่อได้กลับไปอยู่เรดบูลเรซซิ่ง
แบบนั้นผมจะถือว่าจบบริบูรณ์
ถ้าฉันหาทางเอาชนะคนเก่งๆ ได้
ก็อาจจะได้กลับไปอยู่แถวหน้าของวงการ
ฮันนี่แบดเจอร์กลับมาแล้ว
ต้องประกาศศักดา
พร้อมแล้วสินะ
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(ตัวเลือกที่ต้องตัดออก)
คนที่ตื่นเต้นที่สุด ที่แดนนี่ ริคกลับมาคือ Netflix
เผลอๆ จะดีใจจนฉี่แตกไปสามรอบ
ฉันเดาพล็อตเรื่องออกแล้วด้วย
เดี๋ยวเล่าให้ฟัง เอายัง
รอบนี้แดนนี่ ริคคาร์โด้นั่งดูข้างสนาม
"ครับ เสียใจที่ไม่ได้แข่ง"
แล้วกล้องก็แพนไปที่นิค เดอ วรีส์
เบรกล็อก
ออกนอกสนาม ชน แม่งเอ๊ย
ตัดภาพมา ซิลเวอร์สโตน ทดสอบรถ
แดเนียล ริคคาร์โด้ ขับเร็วมาก
แดนนี่ทำหน้า… ตามด้วยยิ้มกว้าง
- "ช่วยไม่ได้ครับ" - "ผมอยู่นี่ตลอด"
"ผมไม่ได้ไปไหน กลับมาแล้ว ฮันนีแบดเจอร์มีดี"
สวัสดีครับ
ขอต้อนรับสู่ดัตช์กรังด์ปรีซ์
ในที่สุดก็ถึงเวลา
แข่งเรซแรกหลังจากช่วงพักเบรก
บัตรผ่านผมอยู่ข้างใน โทษที
ไล่ไปเลย ไม่มีบัตรผ่าน
หาเรื่องเหรอ
แดเนียล
แดเนียล ถ่ายรูปหน่อย
- ดีใจที่คุณกลับมานะ - ดีใจด้วยที่ได้ขับอีก
กลับมาแบบสวยงาม
โชคดีนะแดนนี่
- ขอถ่ายเซลฟี่หน่อยค่ะ - แดเนียล ขอถ่ายรูปค่ะ
- ขอต้อนรับครับ - ขอบคุณครับ
ขอต้อนรับครับ
ถูกใจ
รู้สึกดี
ดีใจนะที่กลับมา
ดีเลย ดี
- ก็ดี คุณล่ะ - ว่าไง
บอนจอร์โน
เชา ยินดีมาก
สบายใจเนอะ
สบายมาก
- คุณล่ะ - ดีครับ
- ห้องคนขับล่ะ - อยู่โน่น
ทุกคนอยากรู้ว่าเรซนี้คุณจะใส่หมวกใบไหน
อาจจะทุกใบ แต่ใบแรกคือใบไหน
- ใบนี้ดี - โอเค
เขาจะถ่ายรูปกันนะ
แดเนียลต้องพิสูจน์ตัวเองครั้งใหญ่
อาจจะทั้งกับตัวเองและคนอื่น
แดเนียล ช็อตแรกที่เราจะถ่าย คือตอนคุณเดินเข้ามา…
เอสเตบันดูเฉียบมาก
เฉียบเนอะ หน้าตาดูมีเป้าหมาย
- โอเค ไม่อัดเสียงใช่มั้ย - ไม่อัด
- พูดอะไรก็ได้สิ - ใช่ พูดได้
- มองอะไรของมึง - แต่อย่าเลย เดี๋ยวปากเบี้ยว
สาม สอง หนึ่ง ไป
- ต่อไปก็กำมือ… - สองข้างเหรอ
เขาเคยเป็นหนึ่งในนักขับ ฟอร์มูล่าวันที่ได้รับการยอมรับสูงที่สุด
เมื่อสามสี่ปีก่อน
เพอร์เฟกต์
ทำท่านี้ตอนไม่มีอะไรให้ฉลองแล้วแปลกๆ
พอมาปี 2023 ไม่มีใครอยากจ้างเขาซะงั้น
ถือหมวกทำมุม 90 องศา แล้วหันมามองกล้อง
ครับ
ยังมีแต่คนสงสัย
ว่าสองสามปีมานี้เกิดอะไรขึ้นที่แม็คลาเรน
เพราะฉะนั้นเขาต้องกดดันเป็นธรรมดา
สาม สอง หนึ่ง ไป
- ได้แล้ว เยี่ยม - ร้อยเรียบ
นักขับทุกทีมต้องโดนเปรียบเทียบกับเพื่อนร่วมทีม
เราจับตาดูแดเนียลตลอด
เพราะเขา
ได้ขับให้เราในปี 2025 แน่ ถ้าฝีมือผ่าน
ซึ่งเขาก็รู้
ใช่ครับ
แต่ยูกิ ทสึโนดะเพื่อนร่วมทีมของเขาที่อัลฟ่าเทารี
ก็รู้เรื่องนี้และเขาต้องทำสุดความสามารถ
ให้ตัวเองอยู่ในสายตาเราเหมือนกัน
อันนี้อร่อยมาก
ใช่ ราดน้ำเชื่อมเยอะด้วย
หยิบกินเลย มือเหนียวๆ เสียวจะเลอะ
- อร่อยสุดๆ - อร่อยมั้ย
โอ้โฮ
เราไปกินทุกเช้า เพราะมันคุ้มเวลาเดิน
ควรค่ามาก ไม่ผิดหวัง
- เชา - เชา
- ขึ้นข้างบนเลยค่ะ - โอเค
- สวัสดีครับยูกิซัง - สวัสดีครับ
ตอนนี้แดเนียลอยู่ทีมเดียวกับคุณแล้ว
เขาพูดชัดเจนเลยว่าอยากกลับไปเรดบูล
บรรยากาศระหว่างคุณกับแดเนียลเป็นยังไงบ้าง
พวกคุณอยากไปอยู่เรดบูลทั้งคู่อยู่แล้ว เรา…
ก็…
มันต้องมีคนนึงขับช้ากว่าครับ
คนที่ช้ากว่าก็ไม่ได้ไปเรดบูล
แค่นั้นเอง คือ…
ยังไงคนที่เร็วกว่าก็มีโอกาสได้ไปเรดบูลมากกว่า
เป็นเรื่องปกติในฟอร์มูล่าวันอยู่แล้ว
แล้วก็… ครับ
ง่ายๆ เลย
การมีแดเนียลเป็นนักขับมือสองมันแปลกๆ ครับ
ไม่ใช่แค่เรื่องเข้าไปเป็นนักขับเรดบูล
แต่ผมอยาก
เป็นนักขับที่มีคุณค่า
มีฝีมือ
ผมเลยต้องทำผลงานให้ดีขึ้นเรื่อยๆ
- เชา - เป็นไงบ้างยูกิ
ดี สบายดี
มาที่ซันต์โฟร์ตครับ กับการซ้อมรอบสอง
คุณเหมาะกับสีขาวมากกว่าสีส้ม เชื่อผม
ผมตื่นเต้นมากที่ได้กลับมาขับเอฟวัน
ผมว่ามันจะช่วยคืนความมั่นใจ และความสุขให้ผมมากๆ
และหวังว่าผมจะมีโอกาสได้แสดงฝีมือจริงๆ
การมียูกิเป็นเพื่อนร่วมทีม
ก็เป็นอีกความท้าทาย
อยากรู้ฝีมือเขาเหมือนกัน
เราขับรถคนละแนวเลย แดเนียลกับผมเนี่ย
เพราะเขาเป็นนักขับที่มีโจทย์เดียวกับผม
คือต้องเอาชนะเพื่อนร่วมทีม
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ทำความเร็วนะ
ครับ เข้าใจ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
โอเค ไปเลย
โอเค
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ความเร็วดีแล้ว
โอเค รับทราบ
เมื่อกี้ยูกิขับไม่จบรอบ แต่เขามาใหม่แน่ เดี๋ยวผมแจ้งนะ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ขับดีมากยูกิ
เหยียบต่อไป
โอเค ยูกิทำเวลาได้ดีตอนเข้าโค้งหนึ่ง
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ครับ
ผมว่ายูกิขับรถเร็วนะ
ไม่ได้จะสื่อ ว่าเขากระจอกหรืออะไร แต่ผมไม่ห่วง
- ตำแหน่งดี - โอเค รับทราบ
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ข้างหน้าเป็นพิแอสทรี
ริคคาร์โด้ก็กำลังเข้าโค้งเดียวกัน
คุณโอเคมั้ย
ไม่เป็นไรใช่มั้ย
แม่งเอ๊ย
เจ็บมือ
เชี่ย
(ระงับการซ้อม)
ว่าไง
โอเค เขาเจ็บหนักเลย หรือ…
ตายห่า
ฉิบหายแล้ว
นั่นแหละ
ถ้ากระดูกหักเราจะรู้ตัว
มันเจ็บคนละแบบ
คุณก็ไม่อยากเชื่อหรอก
แต่… ลึกๆ ผมรู้เลยว่า "เป็นหนักแน่"
ต้องผ่าตัดดามเหล็กเท่านั้น
ช่วงแรกๆ ก็คิดว่า "อย่างน้อยหกอาทิตย์"
"คงสักพัก"
"แล้วจะเป็นยังไงต่อ"
หมดกันครับ
จบข่าว
เจ็บขนาดนั้นไม่มีทางหายได้ภายในพริบตา
แล้วพอหายก็ไม่มีทาง
ที่คุณจะเก่งเท่าเดิมหรือเก่งเท่าที่ควร
ในเรซที่เหลือ
แดเนียล ริคคาร์โด้ไปผ่าตัด
ที่บาร์เซโลนา
เขาต้องเข้ารับการผ่าตัดค่ะ
แบบนี้เรียกว่าฝันร้ายค่ะ
เวลามีนักขับทำตัวเองบาดเจ็บ
ทีมต้องรีบหาคนมาแทน
คุณจะหัวปั่นเลย
เป็นสถานการณ์ที่วุ่นวายและเครียดมาก
ที่หัวหน้าทีมต้องเผชิญ
ก็นักขับทั้งคน
จะให้ทำยังไง
(มิลตันคีนส์ สหราชอาณาจักร)
เชี่ยเอ๊ย ทรงสวยแล้วเชียว
แม่งนี่
ผมต้องพูด…
สวัสดีครับ ผมเลียม ลอว์สัน
- ไม่ต้อง "สวัสดี" - ไม่ต้องเหรอ
โอเค เลียม ลอว์สันครับ
เป็นนักขับในโครงการเรดบูลจูเนียร์มาห้าปี
และเป็นนักขับสำรองให้เรดบูล กับอัลฟ่าเทารีเข้าปีที่สองแล้วครับ
อีกรอบ ถือสูงๆ หน่อย
เมื่อกี้ผมสับผิดเหรอ
- ต้องพูดใหม่เลยสิ - ค่ะ
ผมว่าจุดประสงค์ของโครงการเรดบูลจูเนียร์
คือการปั้นนักขับป้อนฟอร์มูล่าวัน แล้วรอดูว่ามีฝีมือพอมั้ย
และสำหรับผม
มันเป็นทางเดียวที่จะได้เป็นนักขับ
เราไม่มีเงินไปแข่งเอฟทรีหรืออะไรพวกนั้น
ถ้าไม่มีโครงการนี้ ผมคงไม่มีวัน…
ได้เฉียดฟอร์มูล่าวัน
หลายคนชอบถามประมาณว่า "คุณอยู่ตรงไหนของโมนาโก"
คือว่า "ผม…
ไม่ได้อยู่ที่นั่น"
นักขับฟอร์มูล่าทูไม่มีเงินเดือน
พูดง่ายๆ คือได้ขับเอฟวันเมื่อไหร่
ก็เริ่มมีรายได้เมื่อนั้น
ผมรู้ตัวว่าอยากเป็นนักแข่งรถตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
และผมสนใจเรื่องรถมาตลอด
ทุกอย่างที่มีเครื่องยนต์ ไม่ใช่แค่รถนะ
จะมอเตอร์ไซค์ รถแทรกเตอร์ รถบรรทุก ผมชอบหมด
โหลดลงอีกดีกว่า เห็นแล้วตกใจอะที่…
- ท้ายโอเค เอาแค่หน้า - ได้
งั้นเอาลงมาประมาณนิ้วโป้งแหละเนอะ
- ได้ - ตามนั้น
เขาเอานักขับสำรองไปใช้จริงๆ กี่คน
ก็แค่หวังว่า
ฉันรู้แหละว่านี่แค่ชิมลางว่าฉันจะขับเอฟวันได้มั้ย
เขาคงอยากเห็น
ผมยังไม่ค่อยได้ขับรถเอฟวัน
เลยต้องจำหลายอย่าง พวกจุดสตาร์ต พิตสต็อป ผมไม่รู้
คิดว่าเขาจะเอาฝีมือนายกับยูกิมาเทียบกันมั้ย
อยู่แล้วแหละ
แต่ก็หวังว่าเขาจะให้ความเป็นธรรมฉันด้วย
ว่าเขาขับมานานกว่า
- ไม่รู้จะยังไงเหมือนกัน - ต้องให้สิ
ได้แข่งเอฟวันทั้งที ครอบครัวจะได้เข้าไปดูมั้ย
เขาให้อะไรก็เอาหมดแหละ
เดี๋ยวก็ได้ขับเต็มตัว ไม่ต้องห่วง
ต้องรอดู หวังว่านะ
- ฉันเชื่องั้น ไม่ต้องห่วง ฉันรู้ - ขอบใจนะ
- เร็วๆ นี้แหละ มั่นใจ - ก็หวังว่า
(มารีน่าเบย์ สิงคโปร์)
ได้เข้าห้องแอร์เร็วเท่าไรก็ยิ่งดี
ของขวัญค่ะ
อ๋อ ขอบคุณครับ
ขอถ่ายรูปได้มั้ยคะ
ผมเซ็นหมวกให้เอามั้ย ส่งมาเลย
สุดยอด ขอบคุณครับ หย่อนลงไปเลยเหรอ
ที่นิวซีแลนด์จะร้อนขนาดนี้มั้ย
- ไม่ร้อนชื้นแบบนี้ - อ๋อ
- ร้อนเท่านี้ แต่… - อืม
ร้อนชื้นมันทรมาน
อ้าว พ่อแม่ผมมาแล้ว
ตื่นเช้าจัง
- ขอบคุณที่มาครับ - ยินดีที่ได้รู้จัก
นี่เทรนเนอร์ครับ
มาถึงกันนานรึยังครับ
เราก็เพิ่งเดินเข้ามานี่แหละ
ใช่ ร้อนมาก ถ้าอยาก…
เสื้อสวยนะเนี่ย
พ่อแม่ผมยอมทำทุกอย่าง
เพื่อให้ผมได้เป็นนักขับรถแข่ง
พ่อผมคอยดูแลผมตั้งแต่ขับโกคาร์ทตอนหกขวบ
มันสำคัญกับผมมาก
แต่ผมว่าสำคัญกับพ่อและครอบครัวเหมือนกัน
ไปยืนตากแอร์ตรงนั้นสิ
บ้ามาก
วันนี้แม่ว่ายน้ำสามรอบแล้ว
- ขึ้นๆ ลงๆ - เข้าไปได้เลยนะคะ
ตอนเด็กๆ พ่อชอบสัญญาว่าจะพาไปสิงคโปร์
ไม่เคยได้ไปหรอก
แต่ผมรู้จักกีฬานี้ดีเพราะเล่นเกมเอฟวัน
แต่พอมาขับจริงๆ มันต่างกันมาก
ผมเลยเกร็งๆ ที่อยู่ๆ ต้องมาขับ
(ห้องแถลงข่าว)
ใช่ ผมก็นึกว่างานเริ่ม…
นี่ก็นึกว่าเขาสาย
ว่าไง
- หวัดดี - สบายดีมั้ย
- ดี - โอเคเนอะ
โอเคมาก
มาถึงเมื่อไหร่ เมื่อวานเหรอ
- เมื่อเช้า - เมื่อเช้า
- ว่าไง - หวัดดีครับ เป็นไงบ้าง
ก็ดีนะ แล้วเป็นไง
ดีนะ ข้างในดีเลย ข้างนอกร้อน
- เตรียมลงสนาม - ใช่ๆ
ร้อนน่าดู
ที่นี่ร้อน
อยากรีบแข่งให้จบตั้งแต่รอบสาม
แค่ได้เป็นนักขับสำรองหรือใจรัก
ก็ไม่จำเป็นว่าจะได้เป็นนักขับเอฟวัน
ตำแหน่งนี้คนจ้องตาเป็นมัน
เขาอาจจะมีโอกาสพิสูจน์ฝีมือ
ในรถเอฟวันแค่ครั้งเดียวก็ได้
ตอนนี้อาจจะคลี่แตกอยู่
(วันเสาร์ รอบควอลิฟาย)
ขอต้อนรับสู่มารีน่าเบย์ครับ
ต่อไปนี้เป็นรอบควอลิฟาย
ของสิงคโปร์กรังด์ปรีซ์
- โอเค พร้อมนะ - ครับ
รถพร้อมแล้วก็เข้าไปนั่งได้เลย
ผมกดดันมากจริงๆ
มันวิตกกังวลน่ะ
เพราะสนาม เพราะสถานการณ์ ผมรู้ว่าต้องยากมากแน่
ผมรู้ว่าตัวเองอาจจะรั้งท้ายเลย
คงได้เรียนรู้อะไรเยอะ
กว่าจะขับทำเวลาได้ดีๆ
แต่ผมก็ดิ้นรนอยากมาอยู่ตรงนี้เอง
มานานแล้ว
ผมรู้ตัวนะว่าการแข่งเรซนี้เป็นเรื่องใหญ่แค่ไหน
อนาคตของผมขึ้นอยู่กับผลการแข่งเรซนี้
ของจริงเริ่มแล้ว
ในฟอร์มูล่าวันมี 20 ที่นั่ง
ความฝันของนักขับทุกคน
คือการได้เป็นหนึ่งในนั้น
โอเคเลียม
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
สามสิบวินาที
รับทราบ
การสร้างความประทับใจ
ด้วยรถที่แรงสู้ชาวบ้านไม่ได้นี่มันยากนะ
ชีวิตเขาลำบากแล้ว
รอไฟเขียวครับ แล้วก็จะเข้ารอบควอลิฟาย
โอเคเช็กโค เหยียบเลย
(เปเรซ เรดบูล)
รับทราบ
รถของเซอร์จิโอ เปเรซมีปัญหาในโค้งที่สาม
ไอ้เวรเอ๊ย
จบรอบนี้เขาอยู่อันดับ 13
เซอร์จิโอ เปเรซไม่ติด สิบอันดับแรกในรอบควอลิฟาย
แต่แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนมาแล้ว
เหยียบต่อไป
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนก็แย่เหมือนกัน
ช็อกมากวันนี้
รถห่วยจริงๆ
ยูกิ ทสึโนดะมาแล้ว
โอเค ไปเลย
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
ข้างหลังเป็นทสึโนดะ รอบจับเวลา
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
เฮ้ย แม่งทำห่าอะไรวะ เอาจริงดิ
เวอร์สแตปเพนขวางทางทสึโนดะ
บ็อกซ์เลยยูกิ
จะบ้าเหรอ
กระทบกับอัลฟ่าเทารีกับทสึโนดะมาก
เขาควอลิฟายได้อันดับ 15
ตอนนี้ต้องฝากความหวัง ไว้ที่เด็กใหม่อย่างเลียม ลอว์สันครับ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
โอเคเลียม รอดูผลกัน
ผมเกร็งสุดๆ เลย
ที่กดดันมากเพราะผมรู้ว่ามันมีโอกาส
แต่ผมต้องทำให้ดี
ดีเลยนะ
ความเร็วดีมาก
เลียม ลอว์สันมาแล้ว
เขาจะคงความเร็วไว้ได้จนถึงโค้งสุดท้ายมั้ย
ไปเลย
โอเค  P10
- เยี่ยม! - ลุย
เลียม ลอว์สันชนะแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน ในรอบควอลิฟาย
ลอว์สันพาอัลฟ่าเทารีขึ้นท็อปเท็น
จนว่าที่แชมป์โลกตกอันดับ
หัวใจจะวาย
ใช่ ปึ้กๆ เลย
เขา… ฝีมือนะ
ตอนคุยเรื่องรายชื่อนักขับคงน่าสนใจ
ถ้าก่อนเริ่มรอบควอลิฟายมีคนมาบอก
ว่าคุณจะเร็วกว่านักขับเรดบูล
คุณจะว่ายังไง
เอาจริง ผมไม่รู้ครับ
ไม่ได้คิดเอาไว้เลย
พูดแบบไม่โกหกว่าผมก็ไม่รู้ตัว
แต่… ผมยังน่าจะทำได้ดีกว่านี้
- เก่งมาก - ขอบคุณครับ
- ขับดีมากค่ะ - ขอบคุณครับ
เลียมเป็นคนสร้างมาตรฐาน
ของนักขับที่ทุกคนไม่ควรมองข้าม
เป็นไงมั่ง
เก่งมากค่ะ
- เหงื่อซกเลยผม - ไม่เป็นไร
ลูกพ่อเทพมาก มันต้องอย่างงี้สิ
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
เป็นไงมั่ง
(ริคคาร์โด้จะไปสิงคโปร์ เพื่อ "ดูเรื่องเครื่องยนต์")
(กำลังรักษาตัวให้พร้อมกลับลงสนาม)
สรุปว่าผมทำกระดูกฝ่ามือท่อนที่ห้าหัก
กระดูกหักเป็นเกลียว
ทั้งหมดเจ็ดท่อน
ผ่าตัด
ดามเหล็ก น็อตแปดตัว
คงต้องอีกสักพักเลย
ไหวแค่ไหนบอกนะครับ
- พอ เจ็บ - โอเค
ผมเสียใจที่สุดตรงที่…
เราอุตส่าห์กลับขึ้นมายืนอย่างมั่นคงได้แล้ว
เพราะผมรู้สึกว่าหลังจาก เจอเรื่องสองสามปีที่ผ่านมา
ผมไม่อยากให้เรื่องนี้มาถ่วงผม
ตลกดีนะที่ความมั่นใจของมนุษย์ เปลี่ยนได้ปุบปับขนาดนี้
นั่นแหละ
นี่คือการแข่งขันฟอร์มูล่าวัน สิงคโปร์กรังด์ปรีซ์ ปี 2023
รอชมช็อตเด็ดๆ ได้เลยครับ
- สบายดีมั้ยครับ - ดี เป็นไงล่ะ
- ได้อยู่ - มือเป็นไง
- หนักเหรอ - ครับ
- แย่กว่าที่คิด - ใช่
- เหยด แผลยาวเชียว - ใช่
ตอนผมเห็นเลียมในสนาม ก็อึดอัดเหมือนกัน
สิงคโปร์มันโหด เป็นสตรีตเซอร์กิต
ถ้าจะให้อธิบายคืออยากเห็นฝีมือเลียม
สิงคโปร์กรังด์ปรีซ์โหดมาก
พวกนักขับจะ
น้ำหนักลดไปประมาณสามสี่กิโล
ระหว่างการแข่งกรังด์ปรีซ์
คิดเป็นของเหลวในร่างกายประมาณสามถึงสี่ลิตร
ซึ่งส่งผลทั้งต่อการทำงานของร่างกาย
และกระบวนการคิด
มันมีโค้งมากกว่าสนามทั่วไป
ถึง 50 เปอร์เซ็นต์
น่าจะร้อนกว่าสนามแข่งส่วนใหญ่เป็นสองเท่า
แล้วพอเป็นสตรีตเซอร์กิต
เลยจะมีกำแพงคอนกรีตกั้นสูงขึ้นมา
ที่พลาดนิดนึงก็ต้องออกจากการแข่งเลย
ไม่มีสนามไหนท้าทายมากไปกว่านี้แล้ว
พร้อมมั้ย
ลุยเลย
การเป็นทีมอันดับสุดท้าย
ทำให้ทุกคนกดดันมาก
แล้วพอนักขับที่เจนสนามอย่างแดเนียล
ลงแข่งไม่ได้อีก
ก็เหมือนคนขาขาด
- เราต้องทำงานด้วยกันนะ - ขอบคุณครับ
- สู้นะ - สู้แน่ ขอบคุณครับ
นักขับหน้าใหม่ปกติจะเครียดมาก
เราเลยจะบอกตั้งแต่แรก
ว่า "แข่งให้สนุก
และรีบปรับตัวให้ได้"
แข่งให้สนุกนะ เชา
แต่การคว้าคะแนน
สะสมคะแนนเพื่อชิงตำแหน่งแชมป์นั้น
ทีมต้องอาศัยเลียม
นักขับทุกคนอยากก้าวมาขับเอฟวัน
ตอนนี้ผมรู้ตัวแล้วว่า
"ประสบการณ์ที่ผ่านมา ทำให้เราพร้อมสำหรับวันนี้"
ความฝันเริ่มเป็นความจริงเข้ามาทุกที
ถ้าผลงานไม่ดี ผมสู่ขิตแน่
พอไฟดับก็ทะยานเลยครับ
เวอร์สแตปเพน ออกตัวได้ดีกว่า แซงลอว์สันไปได้
ปิแอร์ แกสลีย์ก็แซงลอว์สันได้
พยายามกดดันครับ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
รับทราบ
ยูกิ ทสึโนดะ P15 โดนเซอร์จิโอ เปเรซกดดัน
เปเรซอยู่ข้างหลัง
ระวัง
(เปเรซ เรดบูล)
ผมว่ายางรั่วนะ
ยูกิ รีบดับเครื่องยนต์เลย
ยูกิ ทสึโนดะออกจากการแข่ง
P0 ออกจากสนามโดยปลอดภัย
เพราะเปเรซจริงๆ นะ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
โอเคเลียม ตอนนี้ P14
หาทางไต่อันดับเถอะ
พยายามอยู่ครับ
เริ่มยากแล้ว
เหยียบเลยเลียม
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
จี้เข้าไป
รับทราบ
ได้ดีอาร์เอส
(บอททาส อัลฟ่าโรเมโอ)
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เก่งมากเลียม เร่งความเร็วอีก
รับทราบ
เลียม ลอว์สันแซงวัลท์เทอรี บอททาส
ขึ้นมาอยู่อันดับ 13 แล้วครับ
เขาสู้มาก อยากรักษาตำแหน่ง
เลียม ลอว์สันฉวยโอกาสไต่อันดับ
ตอนนี้ P12
ตอนนี้เรดบูลเข้าพิตทั้งคู่
ทั้งคู่จะออกมาหลังเลียม ลอว์สัน
เลียม ตอนนี้ P10 นะ
รับทราบ
เอสเตบัน โอคอนจอดข้างสนาม
หลังเข้าโค้งที่สอง
และตอนนี้ P9
ต้องระวังใครที่สุด
เราแข่งกับแม็กซ์อยู่
เราแข่งกับเวอร์สแตปเพน
เขาอยู่ข้างหลัง
สนใจแต่ข้างหน้า รักษาตำแหน่งไว้
ถ้าขับกันเขาได้ ก็อย่าให้เกิดอุบัติเหตุ
ขับเนียนๆ รักษาความเร็วไว้
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
เหยียบต่อไป
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เทพมากๆ เหยียบต่อไป
เลียม ลอว์สันป้องกันเวอร์สแตปเพน แชมป์โลกสองสมัยเอาไว้ได้
เยี่ยมมาก
ถ้าเขาทำได้จะแจ๋วมาก
ดูความเร็วของแม็กซ์สิ โอ้โฮ
ลอว์สันไม่ยอมให้เวอร์สแตปเพนแซงเลยครับ
เขามีโอกาสทำคะแนนให้ทีมได้
โอเค เหยียบต่อไป อันดับดีมาก เหยียบต่อไป
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
เชี่ยเอ๊ย
โว้ย
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เหลืออีกสองรอบ ตอนนี้ P9
เข้าเส้นชัยให้ได้ ลุยเลย
ไปเลยไอ้หนู
เป็นเรซที่ได้อันดับและคะแนนสูงสุดในฤดูกาล
ในบรรดานักขับอัลฟ่าเทารีเลย
จบที่ P9
ขอเสียงปรบมือดังๆ ให้เลียม ลอว์สัน
ที่เข้าเส้นชัยคว้าคะแนนแรกในฟอร์มูล่าวัน
มาได้หน่อยครับ
เลียม ลอว์สันประสบความสำเร็จอย่างสูง
สะใจโว้ย เทพมาก
โห ผมเหยียบสุดชีวิตเลย
หมดแรงแล้ว
ใช่ แล้วนายก็คว้าคะแนนมาให้เราได้
ขอบคุณทุกคนที่ทุ่มเทครับ
ดีใจนะที่ได้คะแนนบ้าง
แจ๋วเลย ไม่เบานะ ได้คะแนนด้วย
เลียม!
เก่งมาก
ผลงานของเลียมทำให้ผู้บริหารเรดบูล
กับผู้บริหารอัลฟ่าเทารีปวดหัวกันใหญ่
เพราะเขาเก่งเกินคาด
- สุดยอดเลย - ผมจะร้องไห้
คุณพ่อร้องไห้ได้นะ ร้องไห้ได้เลย
ไม่ร้องได้ไง ดีขนาดนี้
ตอนนี้พวกเขามีนักขับสามคน รถสองคัน
มีแดเนียล มียูกิ
ล่าสุดมีเลียม ลอว์สันเข้ามาอีกคน
ลูกพ่อ
- ภูมิใจจริงๆ - ขอบคุณครับ
เก่งมากค่ะ
ขอบใจจ้ะ
- เหงื่อท่วมเลย - ครับ
เราร้องไห้ทุกคนเลย
ผลงานเขาดีนะ
จนทำให้… เราต้องคิด
ว่า "เอาเลียมมาขับในปี 2024 ดีมั้ย"
"ผลงานดีพอมั้ย"
"ถ้าดีพอ จะเอามาแทนนักขับคนไหน"
(ซิดนีย์ ออสเตรเลีย)
เห็นว่ามีบาร์แทรปสองอัน
แล้วฉันว่าฉันยกอันใหญ่ได้
นี่ 50 กิโล ไม่ใช่ 15
- งั้นรอนะเบลค - รออะไร
ยังไงละ… ทำอะไรไม่ได้เลย
มีมือเดียว
ผมไม่อยากยอมรับว่า…
เรื่องนี้เป็นอุปสรรค
แต่ผมมองว่าเป็นช่วงหวนคืนวงการ
ผมมีหลายอย่างต้องพิสูจน์
ในใจผมยังคิดนะว่า
ไม่น่าเกิดเรื่องที่ซันต์โฟร์ตเลย
ผมก็แบบ "โอเค ผมต้องกลับไปขับเอฟวัน"
ผม 34 แล้ว
แต่… หลังจากเกิดเรื่องสารพัด
ผมพร้อมลุยเต็มที่
ใช่ ถ้าไม่เอฟวันก็ไม่เอา
(ซูซูกะเซอร์กิต ญี่ปุ่น)
ขอต้อนรับสู่ซูซูกะครับ
ถึงวันแข่งแล้ว
วันเจแปนิสกรังด์ปรีซ์
เป็นการแข่งฟอร์มูล่าวันชิงแชมป์โลก รอบที่ 17
คอนนิจิวะ
มีข่าวลือตั้งแต่ก่อนเจแปนิสกรังด์ปรีซ์
ว่าอัลฟ่าเทารียืนยันรายชื่อนักขับปี 2024 แล้ว
ก็ปวดหัวดีนะครับ
นักขับเก่งๆ สามคน รถสองคัน
โอ้โฮ
ว้าว ขนลุก
บ้าไปแล้ว
มันเป็นสนามบ้านเกิดสำหรับยูกิ
เขาต้องกดดันมากแน่นอน
- อย่าลืมไป… อั๊ยยะ - แม่เจ้า
- ลายเซ็นครับ - โอเค ครับ
- ยูกิครับ - ได้ครับ
ได้ครับๆๆ
- ขอโทษ - แฟนเซอร์วิสดีมาก
- อาริกาโตะ - ปากกา
นี่ครับ
เดี๋ยวฉันจะเทใส่หัวนาย
- ถ้ากล้าเท… - น้ำเย็นนะ จะทำไม
อย่ารนหาที่เลย
- ถามจริง - เออ
เคยอยู่ๆ ก็ลงไปกองกับพื้นปะ
เลียมน่าจะอยากโชว์ฝีมือ
เขาต้องพิสูจน์ว่าตัวเองเหมาะสมกับตำแหน่งนี้
เจแปนิสกรังด์ปรีซ์เริ่มขึ้นแล้ว
อัลฟ่าเทารีสสองคันขับเคี่ยวกันอยู่
ยูกิ ทสึโนดะอยู่ไลน์ในข้างๆ เลียม ลอว์สัน
ล้อเบียดกันมาเลย
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
- ระวังยูกินะ - รับทราบ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
จะเบียดทำไมวะ ฮะ
เลี่ยงการปะทะกันได้เส้นยาแดงผ่าแปด
ตอนนี้เลียม ลอว์สันนำยูกิ ทสึโนดะไปแล้ว
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
เลียมขับรถก้าวร้าวมาก
อันตรายจริงๆ นะ
รับทราบยูกิ โอเค
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เลียม ตอนนี้ P11 เหยียบต่อไป
ยูกิตามอยู่ 3 วินาที
รับทราบ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
โอเคยูกิ เราจะแซงเลียมนะ
ต้องเหยียบอีก
รับทราบ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
โอเคเลียม ยูกิตามอยู่ 2.8 วิ
เทียบกับยูกิ ความเร็วเราตกนะ
รับทราบ
ยูกิ ทสึโนดะกำลังตาม เลียม ลอว์สันเพื่อนร่วมทีมอยู่
ยูกิตามอยู่ 2 วิ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
- ยูกิลุย เหยียบต่อไป - ครับ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
โอเค ยูกิ 1.7 วิ
เหลือรอบเดียว
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
โอเค ยูกิ 1.2 วิ
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เหยียบไป
รับทราบ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
- ยูกิ เหยียบๆ - เออ เหยียบอยู่
ถ้ายางยังเหลือก็เหยียบให้สุด
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
(ลอว์สัน อัลฟ่าเทารี)
เลียม ลอว์สันเอาชนะ ยูกิ ทสึโนดะเพื่อนร่วมทีมได้
ผลงานดีอีกแล้ว P11
สุดยอด แจ๋ว ทุกคนเยี่ยมมาก
ขับดี ฝีมือดีมาก
ครับ รับทราบ
เปิดมาดีนะ
นั่นสิ
ผมอัดคาเฟอีนตุนมาเยอะ
เลยคึกขนาดนี้
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
จบการแข่งแล้ว
P12
โคตรเฮงซวย
ไม่แฮปปี้ หงุดหงิด
ผมไม่อยากทำให้คนญี่ปุ่นผิดหวัง
อยากทำคะแนนดีๆ ให้พวกเขาชื่นใจ
เลียมผลงานดีอีกแล้วเนอะ
แต่เขาขับโหดนะ
ยูกิ…
ทำไม
เจอบทเรียนราคาแพง
เข้าเส้นชัยก่อนยูกิก็ต้องดีอยู่แล้วครับ
ผมแฮปปี้กับผลการแข่ง
แต่เอาจริงๆ ผมก็ดี๊ด๊าไม่ออกหรอก
ถ้าผมยังไม่รู้สึกมั่นคง
หรือได้เซ็นสัญญาเป็นนักขับตัวจริง
ก็ยังยิ้มไม่ค่อยออก
มาแล้ว
ขอ… สองนาที
ครับ
ไปคุยกันหน่อย
เราคิดว่าฝีมือคุณดีมาก
ผมประทับใจผลงานของคุณจริงๆ
ทุกคนก็ประทับใจกันหมด
แต่พวกเขาจะประกาศชื่อแดเนียลกับยูกิ
พรุ่งนี้เช้า
- โอเคนะ - โอเคครับ
คิดบวกไว้ เดี๋ยวโอกาสของคุณก็มา
ปวดใจเหมือนกันนะที่รู้ว่าไม่ได้รับเลือก
ทั้งที่ผมจะเอาชนะนักขับตัวจริงได้
ผมก็โคตรอึ้งเลย
เพราะมันควรจะเป็นผม
- ไปนะ - เจอกันเลียม
เชา แล้วเจอกัน
ผมต้องหงุดหงิดอยู่แล้ว
มันสับสนไปหมดเลยจริงๆ ผม… นั่นแหละ
คือทั้งจิตใจและร่างกาย
มันล้าไปหมด
ฟอร์มูล่าวัน
ไม่ได้วัดกันที่ความเร็วอย่างเดียว
มันมีการเมือง
มีผลประโยชน์
มีสปอนเซอร์
ความชื่นชอบ
มีหลายเรื่องให้พิจารณา
ก่อนจะเลือกแต่ละคน
เลียมเป็นเด็กหนุ่มที่มีพรสวรรค์มากครับ
แต่ผมว่าเดี๋ยวนี้ฟอร์มูล่าวัน
ต้องเน้นนักขับที่มีประสบการณ์
เราเลยเชื่อว่าการให้แดเนียลกับยูกิเป็นตัวจริง
แล้วให้เลียมเป็นนักขับสำรองควบสองทีม
ลงตัวแล้ว
- แดเนียลกำลังมา - ครับ
เราเห็นความสม่ำเสมอและต่อเนื่องของยูกิ
ส่วนแดเนียลก็เห็นฝีมือเลียมแล้ว
เขาต้องทำให้ได้พอๆ กัน
แต่ฟอร์มต้องละเมียด แรงฮึด
ต้องมีเท่าเดิม
เท่าตอนที่เขาอยู่เรดบูล
(เม็กซิโกซิตี เม็กซิโก)
ถึงเม็กซิโกซิตีแล้วครับ
กับการแข่งเอฟวันในช่วงบ่าย
ครับผม
เช็กโค!
รักนะ
แบบนี้แปลว่าถึงเม็กซิโกแล้ว
ผมใส่ขึ้นนะเนี่ย
ชอบอะ
ขอบใจนะ
โอลา
- อรุณสวัสดิ์ครับ - ครับผม
วันแข่ง
- เจ๋งสุดแล้ว - ใช่เลย
พอมาถึงเม็กซิโก ผมก็…
กระอักกระอ่วนอีกแล้ว มันประหม่า
ขอถ่ายรูปหน่อยได้มั้ยแดเนียล
พูดภาษาสเปนหน่อยค่ะ
โอลา
แต่ผมพร้อมแล้ว
ริคคาร์โด้ ฉันรักคุณนะ
ว่าแบบ จะยังเจ็บอยู่มั้ย
ก็คงมี แต่จะปล่อยให้มันถ่วงผมไม่ได้
จะอ้างไม่ได้
อัลฟ่าเทารีได้คะแนนบ๊วยประเภททีม
รถสมรรถนะแย่
แดเนียลต้องสอยรุ่นใหญ่
เขามีโอกาสทำคะแนนครั้งเดียว
ใช่ คริสเตียนเอ็นดูเขา แต่แค่นั้นไม่พอ
เขาต้องกลับมาอย่างองอาจ
กลับมาพร้อมฝีมือที่ดีเท่าสมัยก่อน
เราคาดหวังกับแดเนียลไว้สูง
ผมกังวลมาก
เพราะตอนนี้เราอยู่  P10
และอยู่อันดับท้ายสุดในประเภททีม
เราไม่อยากอยู่อันดับ P10 แล้ว
แดเนียลต้องคว้าคะแนนให้ได้
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
รถโอเคมั้ย มีอะไรจะแจ้งมั้ย
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ไม่มี รถโอเค
หลังจากเกิดเหตุการณ์ต่างๆ ขึ้น
ผมก็อยากให้ทีมได้คะแนนดีๆ
รถคันสุดท้ายนิ่งแล้ว
ไฟดับแล้วก็พุ่งเลย
เปเรซฉีกออกมาไลน์นอก
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
เปเรซชนชาร์ล เลอแคลร์
และทุกอย่างก็จบในพริบตา สำหรับเซอร์จิโอ เปเรซ
แม่งเอ๊ย
ยูกิ อย่าเหยียบเบรก
แซงได้นะ
ออสการ์ พิแอสทรีโดนยูกิ ทสึโนดะกดดัน
จะเบียดทสึโนดะที่อยู่ไลน์นอก ชนครับ!
ไอ้ห่าเอ๊ย
นักขับชนกันสองคัน
ควรรู้แล้วนะครับว่าไม่ควรแซงจากไลน์นอก
โอเคแดเนียล ยูกิรถชน ตอนเบียดพิแอสทรีตรงโค้งแรก
ตอนนี้เลยรั้งท้าย
ครับ
ริคคาร์โด้จบที่เจ็ด วันนี้เขาขับได้ดีมากๆ
เหลือสี่รอบ
ตั้งใจนะ ขอเนียนๆ
วิทยุช่วยเงียบด้วย ถ้าไม่สำคัญจริงๆ
ผมแค่จะรายงานเพซ แต่เพซดีแล้ว
ริคคาร์โด้ 2 วินาที
ออสการ์คิดจะแซงริคคาร์โด้
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
ผมไม่กวนแล้วนะ
ออสการ์ พิแอสทรี เร่งขึ้นมาแล้ว
โอเค เหยียบหนักๆ
เหลือรอบเดียวออสการ์
เราใกล้ตามริคคาร์โด้ทันแล้ว เหยียบหน่อย
สู้กับพิแอสทรี
ริคคาร์โด้ 0.7
ริคคาร์โด้ต้องกอดอันดับเจ็ดไว้ไม่ให้พิแอสทรีแซง
0.5
0.3
แซงได้เลย
ริคคาร์โด้จบที่เจ็ด วันนี้เขาขับได้ดีมากๆ
P7
(ริคคาร์โด้ อัลฟ่าเทารี)
สุดยอด
อองชองเต
แจ๋ว
อองชองเตครับ
เจ๋ง
เยี่ยมว่ะ
เก่งมากทุกคน
ผมเห็นฝีมือแดเนียล
แซงจาก P10 ขึ้นมา P8 ได้ก็ดีใจมาก
เราไม่จบที่โหล่แล้ว
ทั้งแดเนียล ทีม และทุกคน
พวก… พวกเราลิงโลดกันมาก
อัลฟ่าเทารีไต่อันดับจากบ๊วยขึ้นมาอีกขั้นนึงครับ
ทำได้แล้ว
กราสเซีย
ไม่เสี่ยงก็ไม่สนุกเนอะ
ทุกคนอยากได้คะแนน
เราแข่งกันเพื่อชิงเงินรางวัล
แต่ที่จริงมันเป็นการสร้างความมั่นใจ ให้ตัวเอง และทำให้โลกเห็น
ว่าเราก็มีความสามารถ
ทีมเรากำลังใจมาเต็มแล้ว
ทรงพลัง
เช็กโค!
เสียดายแทนเช็กโค
ลำบากใจเลย
คนนึงดี คนนึงไม่ค่อยดี แดเนียลขับดีมาก
- เทพเลย - ครับ
ยินดีด้วย
- ขอบคุณครับ - แดเนียล ขอหมวกได้มั้ย
คะแนนแรกของฤดูกาล
ใจฟูมากครับ
ผมแฮปปี้กับหกแต้มมาก
การแข่งอยู่อันดับต้นๆ สนุกกว่า
มัน… รู้สึกดีกว่า
รู้สึกถูกที่ถูกทาง แฮปปี้กับผลการแข่ง
และจะพยายามรักษามาตรฐาน
- ขอบคุณครับ - เยี่ยมมาก
- ทางนี้ค่ะ - แดเนียล ถ่ายรูป
แดเนียล
แดเนียลขับรถคันนั้นได้ดีมาก
แดเนียล ขอลายเซ็นค่ะ
แต่เรื่องนี้ยังไม่จบ
แดเนียล
คริสเตียนรู้ว่าแดเนียลอยากกลับไปเรดบูลเรซซิ่ง
แล้วเช็กโคจะไปอยู่ไหน
ยูกิอีกล่ะ
ถ้าแดเนียลไปเรดบูล
เลียม ลอว์สันก็เข้ามาเสียบได้
ผมว่านี่เป็นแค่ตอนแรกของเรื่องราวที่ยืดเยื้อ
ขอต้อนรับสู่ความเลิศหรูของลาสเวกัสครับ
หรูหราหมาเห่าสุด
เราจะมาซิ่งกันบนถนนชื่อดัง
ก้องโลก
เหลืออีกสองเรซ ให้ชิงตำแหน่งที่สองประเภทแชมป์ทีม
ถ้าคุณไม่แทงทีมดำ…
แม่ง
ก็ต้องทีมแดง
ฉิบหายแล้ว
เมอร์เซเดสปะทะเฟอร์รารี่
บี้กันสุดแรงม้า
เพซดีมาก ตีตื้นให้ได้
เวอร์สแตปเพนเป็นผู้ชนะอาบูดาบีกรังด์ปรีซ์
เราจบอันดับไหน
คำบรรยายโดย โบ นวลักษณ์